티즈코리아 조규열 입니다.

 

﻿﻿ 사용자와 미팅을 내용중 그래프와 관련된 정보를 공유 합니다.

 

 1.  Time Series 등 X축이 일자에대해서는 어제 말씀하신 말이 맞습니다.

      -6시간 단위로 표시하고,  단 해당 시간의 자료가 없으면 선은 없어야 합니다.

 

 2. 그래프에서 우측의 그래프설정 눈금, 점표시, 분석선 체크박스의미는

   - 눈금 : 그래프 바탕의 점선  - 보이고/안보이고

   - 점표시 : 데이터가있는 곳에 점이 찍히는데 이점을 보이고/안보이고

   - 분석선 : 마우스를 같다 대면 가로/세로 선이 나오는데 이것을 보이고/안보이고, 물론 마우스 위치의 해당값 점보는 보이도록 해주십시오.

 

 3. 부분 확대 부분은 맨 마지막에 해도 됩니다. 일단 부분확대는 우선순위를 뒤로(2차기능 구현 단계) 하겠습니다.

 

 4. 3D 바람장

  - 이미지는 보내 주기로 해서 받는데로 보내드리겠습니다.

  - 그리고 지점별 바람 개수 5개는 너무 적다고해서 협의 중입니다. 

  - 바람깃으로 표시하면 몇개 그리기 어려움으로 3D바람장을 12페이지 처럼  깃대는 풍향을 표시하고(회전), 색상은 속도를 표시하는 이야기 나와서 ...

     혹시 3D바람장을 12페이지 처럼 하면 일정에 차이가 있을까요?  확정은 아님 
 
 

화요일 논의 되었던 문서, 정리해서 보내드리는것은 목요일에 가능할 것 같습니다.

 

그리고 3월 첫째주에 일부 그래프가  안되어도 고객사이트에 설치 해야 할것 같습니다.

2월 말까지 완료된 그래프를 3월 초에 설치하고. 

나머지는 3월  14일에 고객사이트에  재 설치 합니다.

 

3D 바람장 까지 1차 기능에 대하여 사용자 측이 3월 15 ~ 31일까지 테스트 하기로 되어있습니다.

 

1차 기능 검사가 이상없이 끝나면 나머지 그래프와 기능은 사용자 측과 협의는 해야 하지만 시간은 벌수 있습니다.

 
